السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن أكياس بلاستيكيه لتغليف الريموتات
كي نحافظ عليها من الماء والغبار وأصابع الأطفال المتسخة
كما ترون في الصورة
يتم وضع الريموت داخل الكيس البلاستيكي
ثم يتم تسليط سشوار الهواء الساخن فيتقلص الكيس
كي يحيط بالريموت كي يحافظ عليه
هذا هو المنتج كما ترون
لنفتح المنتج معا
نأخذ كيس من الأكياس
ونرجع الباقي
كل منتج يحتوي على خمس أكياس
لقد استخدمت اثنين
سنجرب احد هذه الأكياس
لدينا هنا ريموت كنترول كما ترون
بعض الكلام تم مسحه من كثره لمس الأيادي
والغبار وأصابع الأطفال
سنضع الريموت بداخل الكيس
كما ترون
نقوم بثني هذا الجزء هكذا وهكذا
هكذا
ثم نأتي بالسشوار
هذا هو السشوار
سنسلط الهواء الساخن عليه
هكذا
كما لاحظنا
انظروا كيف التصق الكيس
بالريموت كنترول بشكل ممتاز
وطبعا الريموت مازال يعمل كما تلاحظون هنا
الآن لو أتي عليه ماء أو غبار او تم لمسه باليدين
لن تُمحى الأرقام وسنحافظ على الريموت أطول وقت ممكن
وإذا أردتم مستقبلا أن تغيروا البطاريات فيجب أن
تثقبوا الكيس وتستخدموا كيس آخر
فكل منتج به 5 أكياس
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله